# Адресная Книга

Добрый день! Это консольное приложение для управления адресными книгами. Вы можете добавлять, редактировать, удалять контакты, а также конвертировать адресные книги в различные форматы.

## Структура приложения
- **main.py**: Основной файл для запуска приложения.
- **modol.py***: Модуль, содержащий основные функции и логику приложения.
- **bl_upper.py**: Верхний уровень бизнес-логики. Содержит функции для вывода информации и управления адресными книгами.
- **bl_lower.py**: Нижний уровень бизнес-логики. Здесь реализованы функции работы с адресными книгами и контактами.

## Как использовать

- Запустите main.py.
- Следуйте инструкциям в консоли.

Меню команд и параметров поможет вам управлять адресными книгами и контактами.
Все созданные и измененные книги будут сохранены в папке books.

## Команды для работы с Книгами

### Книги

- **open**: Открыть адресную книгу.
- **list**: Вывести список доступных книг.
- **now**: Создать новую адресную книгу.
- **rem**: Удалить адресную книгу.
- **book**: Открыть папку с конвертированными файлами.

### Команды для работы с Контактами

- **add**: Добавить контакт в книгу.
- **del**: Удалить контакт из книги.
- **read**: Вывести список всех контактов в книге.
- **edit**: Редактировать контакт в книге.
- **search**: Поиск контакта в книге.
- **change**: Сменить адресную книгу.
- **convert**: Конвертировать адресную книгу.

## Конвертация

### Поддерживаемые форматы конвертации:

- **vcf**: Визитные карточки (vCard).
- **csv**: Таблицы (CSV).

## Завершение работы

Приложение продолжит работу до тех пор, пока вы не выберете соответствующую команду завершения - 'stop'

***Примечание***: В файле bl_upper.py также содержится цветовая разметка для вывода информации в консоль.
